อิชไม่สวย.อิชสวยคะ หนู้จะฟ้องเยาะ ว่าหนูไม่สวย
เยาะ.เยาะอิชเป็นคนหล่อ ใจดี ผอม อิชรักเยาะมากคะ เยาะข้าใครอย่าแตะ
พ่อ.พ่ออิชชื่อ อัสรีสุดหล่อ ของอาอิชสุดสวย
พี่ชาย.พี่ชายอิชเป็นคนน่ารัก ชื่อจูเนียร์ ขนนุ่มๆ
จูเนียร์.จูเนียร์ ไอ้ยาว ไอ้จมูกเปียก ไอ้เลี้ยงเสียข้าวสุกปลาสุก มาชอบเรียกแบเนียร์แบบนี้ อิชสงสารแบเนียร์
รัยมี.ซูมีอ้วน ดำด้วย
มาอิช.มาอิชน่ารัก ใจดี แต่เยาะน่ารักกว่า
เที่ยว.ไปเที่ยวกันมั้ย จะไปก็รีบไป อิชอยากเที่ยว อิชอยากเที่ยว ไป ไปเที่ยวกันมั้ย
กินข้าว.อิชไม่ชอบกินตับ อันนี้บอกเลย ใครเอาตับมาป้อนอิช อิชเขวี้ยงทิ้งเลยนะคะ
ใคร.ใครก็ได้คะ แต่อิชต้องสวย
นม.นมมาอร่อยฝุดๆ
มา.มาน่ารักเสมอคะ อิชรักมา
แล้ว.แล้วไงละคะ
ตบ.ตบมาตบกละบค่ะ ไม่โกงแน่นอน
แมว.อิชมีแมวชื่อแบจูเนียร์ ยอน่ารัก
ว่าง.ไม่ว่างคะ
เกิด.วันเกิดอิช คือ 3 เดือนไรหว่า เดี่ยวไปถามมาแปปนะคะ
โลก.โลกนี่อัลลอฮฺสร้างมาคะ
ละหมาด.อิชยังละหมาดไม่เป็นคะ ช่วยสอนหน่อยนะ
อิช.ว่าไงนะคะ
รัก.รักเยาะคนเดียวคะ
